《任明星紀》生歷2008年7月
人類は絶滅の危機に直面していた
超磁力武器超過了核兵力
把半個世界一身消滅了
地球被攻擊，地軸斷裂
五個大陸被撕裂，沉澱在海中
我哋返嚟喇
何地地球が好きだから
こんなに夜明けが美しいから
歌や声合わせ
何地球が好きだから
こんなに夜明けが美しいから
逃げろ
馬鹿
放
開我
別途逃走
古南，古南死了
如果他人死了就算那麼多
我也沒什麼苦惱
過來
這是什麼？
糟了，還沒穿過
大師，這裏有個洞
我哋返嚟嚟喇
這是三角塔嘅地下通路
我們可以從這裏走到地下街了嘛？
可能
它已經崩塌了
這裏真糟糕
我們現在怎麼辦？
怎麼辦？
因為我們沒有コナン
蘭娜…
為什麼？
你們長大了，還沒想好什麼？
你們只是在説人家嘅事
西館嘅有生命了
阿遜，你要做什麼？
要放下那啲嘛？
不
但我現在説了，也不可能成功了
阿遜會理解我嘅意思
那我…
我們走吧
當阿弟你嚟世，我知道你應該做什麼
這應該是我決定嘅一切
你再裝傻吧
閉嘴
我們走吧
迪斯，好，我們幫你
這是我
局長，這是法洛克嘅報告
前來打擊前，有一個人從飛機上飛上來
其中一名名為蘭娜和戴茲
什麼？
他們似乎在地上嘅破壞中，進入了地下
我們派了捕捉隊到西部樓，隨時捕捉他們
好嘅，絕對唔好逃離
無論如何嘅犧牲，你都冇所謂
是嘅
當蒙斯里嘅意識恢復後
立刻把他送到房間，是嘅
哈哈…
真是太幸運了
什麼事都在我手上了
這三角塔成為了太陽嘅塔
為了我而動嘅日子
全市民嘅祈福
幫助蘭娜嘅逮捕
重複
錯了，這個洞窗應該可以通過居住區
等一下
這傢伙還可以使用
來吧，蘭娜
來了
把這傢伙趕走
把他趕走，快啲
糟糕
真是太過份了
他們一定是在這裏逃跑了
沒錯
從這裏到那裏，盡快找到他們
上去吧
小心了
我們不知道進去ど嘅
他們一定會被人抓走
他們一定會被我們抓走
想想看你就係個什麼
死slowly
傷痕冇恥
想想看你就係個什麼，想想看你就係人
想想看你就係人
真沒內疚
想想看你就係個什麼，快
別打擾他們，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
等下
查查車輛
大師兄
小子，去居住區吧
聯絡一下
是啊
快去居住區吧
怎麼噉樣？
怎麼會噉樣？
被淹死了
水壁…的水流出嚟了…
真是太臭了
會不會是因為地震？
糟了…冇可奈何…
嚇死我了
地上全部水滴出嚟是時間嘅問題
居住區就在這？
不，車輛車位很低，居住區就在這了
我們去，要去找地上嘅人
蘭娜，博士，他們已經不在了
他們已經出了這渗水
我在這，如果沒有人出過
我哋返嚟嚟喇…
吉姆斯，你記不記得是誰叫盧傑？
他是人在高爾布洛克救了我
盧傑？
是他
原來如此，我們要去找他
對，我想他一定是跟盧傑一起嘅
沒錯，走吧
我希望盧傑也沒有逃跑
戴斯，你有勇氣嘛？
我哋返嚟嚟喇…我
糟了，他們已經來了
我們去居住區吧
沒用嘅
小心點
這裏也很嚴重
門口已經開了
最好是被關上，不然我們就冇法進去
有人在那裏，我們去那裏問他吧
打擾了，走開
確實是沒有人看見他
大師和蘭娜嘅小女孩
還有小女孩應該在這裏
隱藏嘅話，一定會出事嘅
這種事，無論是對手也不會發生
走吧
等等，什麼？
滾開
原來，印度斯托里亞被淹沒了嘛？
什麼？
誰説嘅？
誰知？
海中水滴在地上
每次大地震動，海中水滴都滴在地上
機器停頓了
到底發生了什麼事？
海中水都減少了
只是一時嘅事，別擔心
真是假嘅
你們都知道，他們想把我們殺死
他們…別動
他們…冷靜啲
還真是剛才嘅…
B
別讓他跑
説得對，是他嘅
如果他來嘅話，就快啲
我發現他嘅
他正在往F地區嘅B機構逃走
混蛋，別那麼猖狂
我哋返嚟喇
可以嘅
挺好嘅，要跟我們一起學習
出發了
喝了幾杯咖啡
待會兒我們會去他們嘅地步
我
會告訴你
這是第二句話
這是第三句話，快啲，快啲
怎麼了？
什麼事？
怎麼這麽快？
監禁結束了
屍騎手
你是…
你是麗姊姊吧？
是，我是林家さん
你記得我嘛？
你是領事員吧？
老大，很久不見了，難怪了
為什麼我們還要等大食堂？
放開我
什麼？
你才是…都被騙了
蒙斯利，你嘅戰功非常好
也許…海河山也完全是我們嘅了
你們真是太棒了
雖然我已經聯繫了林娜
但我還要做很多事給法爾古嘅笨蛋派人
而林娜呢？
正在搜索
如果可以嘅話，我想請你協助一下
抱歉，但我嘅身體…
慢慢休息吧
説到康南，飛行艇爆炸前
康南把你帶走，為何他會噉樣做呢？
為了逃脱…
那…我冇法想像…
1000380
因此你冇死而復
1005960
局長，你嘅心情不太好，請多多指教我
1010900
沒錯
1012360
請先看一眼博士勒奧
1015820
博士勒奧？
1017360
還沒説過嘛？
1019245
他已經在我手中
1025120
那麼，祖父是活在嘛？
1028470
是嘅，確實是活在
1032720
我們一直以來，和博士同時
為了改善工業，都要和雷普加戰鬥
1039880
有時，他們被拘捕，所有人都被拘捕了
1044280
請看我們嘅肩膀
1046360
雷普加被反對者壓倒了
1048440
但這是我們自己嘅榮耀
1052120
博士受了…不
與他受到嘅痛苦相比，並不是一回事
1057000
博士把雷普加打倒
直到這裏沉澱在海裏，前一日，林鄭月娥被
1059850
打倒，讓所有住民逃脱
她向議員們提出了這啲説話
1065595
她説，她可以讓太陽能量復活，為了逃脱
1080360
那麼，現在議員會是甚麼？
1082520
林鄭月娥是一個正式嘅獨裁者
1085220
她還送了一支軍隊到海河湖
1088200
海河湖是冇事嘅
這是最新嘅消息，他們正準備要迎接你們
1095360
謝謝
1097900
最開心嘅消息
1099860
博士一定會重拾
1119750
怎麼樣？
1121030
還沒好過
1122430
感染了嘛？
1124150
更嚴重嘅情況
1125670
死亡率不足以預測
1129050
精神力太高了
1134220
感覺如何？
1136300
博士？
1143260
哈哈…那個小子也完蛋了
1145300
看着這個可愛嘅孫女嘅臉…
1150940
哦，是Lana， Lana在這裏
1157040
你想聽孫女嘅哭喊聲嘛？
1160780
現在嘅情況下
你想幫助太陽能力嘅復活嘛？
1169180
Lana死了也沒問題
1171440
我哋返嚟喇
伊納斯托里亞は間も冇く海に沈む
1175560
我哋達が武器を捨て、地下住民の全
てが伊納斯托里亞を脱出して、
1181820
新しい生活を始める為になら、喜ん
で太陽エネルギーを復活させよう
1189360
言うな
1190220
そんなお題目は聞き飽きた
1193620
局長
1194520
何事？
1195580
奈良達は居住区に潜り込んだ様子です
1199360
居住区是反逆者嘅地
1202220
馬上去
1203800
把局員集中在居住区
1228570
奈良達是居住区嘅地
1231450
勞煩你了
1233250
盧家達是在這裏嘅城堡
1236730
居住区是居住区嘅地，居住区是居住区
1240810
把壁壁撒出嚟，把水流進去
1244190
把這裏和這裏爆發
1246410
他們就要…把被大門潑出水凴
1248770
將被潑水中壊落地雲
1251210
將被水裏撒包起來
可是，居住区會被淹了
1253730
沒問題
1254770
如果把拉娜抓到嘅話，只會是冇用嘅垃圾
1257970
局長，要是拉娜被捕
盧家達會不努力嘛？
1263790
要是她被迫到，盧家達會不一定有用吧？
1275780
説出嚟，有什麼好事？
1279040
盧家達會對待，她會做出自己嘅事
1281260
不斷嘅施展，冇前於，彼此們將拋棄武器
1286020
並且，所有住民都會努力離開這裏
以保護他們
1292140
確實是醫生
將能夠復活太陽能量，並幫助我們
1297300
局長，這裏是海中的地方，海上海岸…
1301700
怎麼了？
1302900
海上海岸？
1305000
海上海岸，他們説
他們將我們迎來熱烈嘅戰爭
1309400
那麼…
1314140
繼續吧，孟斯里
1323190
為什麼？
1324170
繼續吧
1329170
為什麼要把我嘅戰友關上？
1332130
他們在高雄海灘上，採取無意見嘅財產
1335390
他們和島人一起…
1337110
什麼？
1341790
我在高雄海灘裏，我明白了
1344430
這就係一片糟糕嘅鐵和瓶子嘅瓶子
1348570
誰都希望在森林中活着
1351450
太陽能力並非重要
1358090
局長，放棄武器
1360830
別説了
1361650
貪婪嘅貪婪
1365490
叫人來？
1366750
殺那啲貪婪人物
1369630
那位局長？
1371130
再也不説了
1374070
站住
1374731
我哋返嚟嚟喇
1377550
把爆炸放進血管裏，是嘅
1380310
殺死所有反對派嘅人
1391360
你在柯南嘅房間？
1393180
你不必回答我
1394660
走開，請你聽我最後一句話
1397180
我要跟柯南説再見
1512000
我哋返嚟喇
1512861
你們，你們能匿進來嘛？
1526030
他們在那裏
1527370
我不知道
1527931
你們…到哪兒去了？
1531870
這是什麼？
1541840
康納
1542540
糟了
1546800
康納
1547800
蒙斯林
1549600
你真可惡
1551680
等等，我會把你拆開嘅
1557670
拆了
1560730
謝謝
1561131
你沒事吧？
1562390
蘭娜們很危險
1564150
局長想把水流進地下
1566270
那麼他還沒有被捕吧？
1568530
但博士…已經被捕了
1570270
我們必須把他送到監視室
1584350
蒙斯林，你在嘛？
1586930
印尼嘅球也有機會被撞到
1590170
我會把他抱起來嘅
1592690
蒙斯林
1593850
走
1595350
趕快把他們放下
1597170
我會帶他們走嘅
1598190
我有事要做嘅
1600690
你看
1605930
你好
1607290
阿丁·斯里，快啲來趕緊
1607850
會被擊斃嘅，掂到吃會死嘅
1609531
阿丁·斯里，別怕，我們一定會回來
1617240
別死
1639020
達里
1640380
阿丁·斯里你要嘅是要殺了我，是不是？
1641860
否則我將會打一撞你
1643780
可惡
1644760
我不會打你
1646560
阿丁·斯里，快啲撞我
1665980
我會把你撞死
1720400
我哋返嚟喇